Установка и активация
PDF Converter Professional 7 обнаруживает предыдущие версии
и компоненты программы и запрашивает подтверждение
пользователя для их удаления. Для установки и активации
программы на компьютере необходимо обладать правами
администратора. Для активации программы необходим доступ
в Интернет.
1. Вставьте компакт-диск в дисковод
Программа установки будет запущена автоматически. Если
программа не запустилась, найдите дисковод для компакт-дисков
в проводнике Microsoft® Windows® и дважды щелкните файл
AutoRun.exe. Выберите язык установки. Появится окно мастера
InstallShield®.
(Если программа была загружена с веб-сайта Nuance, дважды
щелкните ее файл autorun.exe.)
7
2. Примите условия лицензии и введите серийный номер
Для продолжения необходимо принять условия лицензионного
соглашения. Введите серийный номер. Его можно найти на обложке
компакт-диска, на странице загрузки веб-сайта компании Nuance
или на веб-сайте торгового посредника.
Некоторые торговые посредники предоставляют возможность позже
просмотреть серийный номер в заказе. Обязательно сохраните
серийный номер в безопасном месте. Он проверяется во время
активации продукта и необходим для любой повторной установки.
Серийные номера всегда содержат ноль (0), а не букву «О».
3. Выберите размещение и тип установки
Установщик предложит каталог установки программы по
умолчанию. Примите этот вариант или укажите другой. Выберите
полную или выборочную установку. При выборочной установке
можно принять или отклонить установку компонента снятия
блокировки PDF-файлов. Кроме того, этот вариант позволяет
включить или отключить интеграцию PDF Converter и PDF Create!
в другие программы. По умолчанию разрешена интеграция со всеми
программами, отображенными в области «Интеграция PDF
Converter Professional» мастера InstallShield. (Параметры интеграции
можно изменить позже, выбрав программу в разделе «Установка
и удаление программ» панели управления и нажав кнопку
«Изменить», а затем — «Восстановить».)
4. Нажмите кнопку «Готово»
По окончании установки будет запущен процесс регистрации.
Выберите пункт «Регистрация через Интернет», чтобы установить
соединение с веб-сайтом Nuance. Откроется электронная форма,
которую можно легко заполнить за несколько минут. После
заполнения формы нажмите кнопку «Отправить». Если принято
решение не регистрироваться или получить напоминание
о регистрации позднее, можно в любое время посетить веб-сайт
8
http://www.nuance.com для интерактивной регистрации. Выберите
пункт «Поддержка», а затем в основном окне — «Регистрация
продукта». Положение по использованию регистрационных данных
пользователей см. в разделе «Политика конфиденциальности
компании Nuance».
5. Активируйте продукт
По завершении установки предлагается активировать продукт.
Проверьте наличие подключения к Интернету. Если серийный номер
находится в надлежащем месте и был введен правильно, выполнять
какие-либо действия для активации не требуется. Персональная
информация при этом не передается. Если не активировать продукт
во время установки, предложение сделать это будет выводиться при
каждом запуске программы. Без активации программа PDF
Converter Professional создает PDF-файлы с водяным знаком
о пробном использовании на каждой странице. Если пользователь
проигнорирует первые пять запросов на активацию, придется
выполнить активацию продукта вручную в ходе отдельной
процедуры, требующей гораздо больше времени.
При переустановке программы проблем с повторной активацией
возникать не должно, так как при удалении программы
выполняются действия по ее деактивации. Для переустановки
необходим серийный номер. Для деактивации и повторной
активации продукта необходимо соединение с Интернетом.
Сведения о регистрации и устранении неполадок при активации см.
в базе знаний Nuance на сайте http://knowledgebase.nuance.com/.
Примечание. Сохраняйте серийные номера предыдущих версий, чтобы
получить возможность установить их на другом компьютере.
9
Справочная информация
Это руководство доступно в виде PDF-файла на компакт-диске
и в папке программы после ее установки. К руководству также
можно получить доступ с панели «О программе». Если программа
была получена в электронном виде, этот PDF-файл доступен
на сайте загрузки и является частью загружаемого пакета.
Кроме того, программа Nuance PDF Converter Professional включает
подробную справочную систему в формате HTML. Раздел
«Введение» справочной системы открывается с помощью меню
«Справка».
Справка также открывается при нажатии клавиши F1
(обычно открывается раздел, описывающий панель,
открытую в данный момент). В некоторых диалоговых
окнах есть кнопка «Справка».
На компакт-диске и в папке программы находится файл
с информацией о последней версии. На веб-сайте Nuance
содержится информация о программе, а также регулярно
обновляемые база знаний и форумы пользователей.
Примечание. Системные требования представлены на коробке продукта
