Вітаю вас, друзі! Нещодавно Ілон Маск
запропонував подарувати так званій росії українців на тимчасово окупованих
територіях та і самі окуповані території. Він обґрунтував це тим, що мовляв там
немає антиросійського партизанського руху, та і люди взагалі не проти жити у
окупації. Звісно є окремо узяті колаборанти. Але якщо усе було би дійсно
так як він розповідає, то тоді чому ті самі колаборанти скаржаться, що
українські вчителі не хочуть працювати на окупаційну адміністрацію?  Ми придбрали з освітніх установ всіх людей,  які так чи інакше не розділяютьі  не підтримують нинішню політику рф, якою ми є, політику проведення СВО  і відповідно рішення президента. Тому ми прибрали цих вчителів, сформувався деякий дефіцит. Директорів школи змінили багатьох, тому дефіцит існує. Чому окупанти і
колаборанти скаржаться на величезний кадровий голод через те, що українці не
хочуть працювати на загарбників? Серйозний кадровий дефіцит він би раніше і лшишається зараз. І головне питання - якщо там дійсно немає
українського супротиву, немає українських партизанів, то тоді хто регулярно
ліквідовує зрадників України та російських загарбників. Як от учора у
Луганську. російська пропаганда дуже хоче розповідати те саме, що Ілон Маск - що на
окупованих територіях усі дуже радіють російським загарбникам. Вони навіть зняли
спеціальну велику програму про це. Правда вийшло дещо навпаки. Ну звичайно отак взяв і сфоткав. А для чого фотографував розкажи? Ну спочатку просто, потім почав викладати. російські пропагандисти самі розповіли про
величезний український супротив на тимчасово окупованих територіях, навіть
серед підлітків.  Хочу тобі подарувати. Ти будеш носити, чи це буде небезпечно? Знову тебе поб'ють. І що найголовніше-  росіяни самі розповіли
детально інструкцію про те, як українці на тимчасово окупованих територіях
можуть стати частиною руху опору. Відправляєш фотографію адміну, адмін передає на розрахунок, який запускає ракети. Це дуже важлива тема, особливо для
українців, які живуть у окупації. І про це варто нам із вами детально поговорити. Але для початку нагадую: підпишіться просто зараз на мій канал: натисніть лайк
до цього відео та обов'язково залиште під ним будь-який коментар, аби його
побачили якомога більше людей. Через роботу українських партизанів
колаборантам на тимчасово окупованих  територіях дуже страшно. Той же такий
Балицький розповідає, що постійно доводиться перевіряти авто - чи не вчепили
туди вибухівку, і дуже боїться що його можуть отруїти. Оглядаються машини, перевіряється дно машин, проводяться постійні інструктажі з людьми з приводу того, як потрібно себе вести, де необхідно купувати продукти, щоб не отруїли. Періодично, до слова, українці на тимчасово окупованих
територіях передають привіти Балицькому. І я думаю що він дійсно тимчасово живий.
росіяни намагаються встановити тотальний контроль на тимчасово окупованих
територіях і ведуть боротьбу проти українців, які лишилися у окупації
вірними своїй країні, заарештовують часто людей за абсолютно різними
звинуваченнями. Наприклад оця жінка вела патріотичний telegram-канал. Попереду лише безкінечно довге ув'язнення. І Яна Суворова - це ще одна адміністратор телеграм-каналу "Мелітополь- це Україна" -  це знає. У тимчасово окупованому Криму одного
чоловіка заарештували та змусили вибачатися за те що він слухав пісню
Червона калина. Лунає пісня "Червона калина". Відкриваємо, відкриваємо, поліція. Доколупалися окупанти навіть до жінки у тимчасово окупованому Криму, яка казала слово "почалося", коли прилетіло по штабу
чорноморського флоту.  Так, почалось.
взриви, взриви, взриви.  22 вересня опинилася в центрі міста, зняла
відео, сказала українською мовою. росіяни намагаються знищувати усі прояви
українського на тимчасово окупованих територіях, і значну увагу вони
приділяють підліткам, перевиховуючи їх на манкуртів.  Співають пісню про росію - "У моєй росії голубиє очі, на меня росія ти похожа очєнь". Але вони програють оцю боротьбу. Наприклад,
нещодавно коли у селищі Сєдове на тимчасово окупованій території Донецької
області, яка окупована ще із 14-го року, вибухнули склади із боєприпасами росіян,
то ті ж таки росіяни обурювались, чому це молодь радіє? Вибухи. Говорячи про героїчний український
супротив у окупації, звісно не можна не згадати і про тих українців, які віддали
своє життя у цій боротьбі. Зокрема, росіяни у тимчасово окупованому
Бердянську вбили підлітків Тиграна Оганесяна і Микиту Ханганова, які перед
тим встигли ліквідувати щонайменше одного окупанта. І от у тому числі і про
цих підлітків Ілон Маск сказав, що їх просто не існувало. Але перейдемо тепер
до того самого сюжету російської пропаганди, про який я розповідав на
початку відео. росіяни зняли велике відео про опір українців у тимчасово
окупованому місті Кадіївка на Луганщині. В шахтарському місті Стаханов гуркіт відбійних молотків змінили звуки прильотів ракет та артилерійських снарядів. Кадіївка, а раніше це місто називалося Стаханов, є у окупації із 2014 року. росіяни на
початку сюжету показали, як російська армія зруйнувала це місто. І потім вони
дивуються, чому це українці, які із 14-го року у окупації, досі підтримують свою
власну країну. В зоні бойові дій наводити на цілі можуть завербовані СБУ агенти. Як правило, це місцеві мешканці, в тому числі і підлітки. На думку
російських пропагандистів, українці у окупації і зокрема підлітки допомагають
своїй державі знищувати російських загарбників через комікси. Сам комікс складається з декількох сюжетних ліній.  Дітей, які виросли на Донбасі, але які зайняли українську сторону. Ну а далі пішла реклама інформаційних
ресурсів для українців, які живуть у тимчасовій окупації. Фотографії з російської військовою технікою він відправляв  в чат-бот telegram-канала, який веде під ніком "Східний" нібито місцевий житель, який пішов воювати на сторону України.  Якщо ви мешкаєте у окупації, я наполегливо рекомендую вам підписатися на канал
"східний", там багато важливої інформації, у тому числі про те, як ви можете допомогти
Силам оборони України, не наражаючи, і це важливо, себе на небезпеку. Пам'ятайте:
ваше життя та здоров'я - це найважливіше. Не показуйте зайвий раз з російським
загарбникам свою позицію. Ну а росіянам ще раз дякую за рекламу. Мене цікавлять все: місця дислокації вс рф, склади БК, пересування техніки, скупчення техніки/особового складу, вогневі точки, місця запуску ракет і навіть розмови бабусь біля під'їздів. Показали у сюжеті росіяни також і пару підлітків,
які, за їхніми словами, допомагали Силам оборони України. На майбутнє: якщо ви
підліток: який живе у окупації: і раптом у вас виникли проблеми із загарбниками, завжди
кажіть те, що вони хочуть від вас почути. Бережіть себе. Більшість просто тримає нейтралітет, щоб закінчилось просто СВО. Ну мирним рішенням. От і все. Також росіяни у цьому відео наголосили що вони вимкнули мобільний інтернет на тимчасово
окупованій частині Луганщини. Це правда. Але це також можна обійти В лнр не працює інтернет. І це зроблено якраз для того, щоб завадити навідникам і диверсантам передавати точні позиції російських військових баз. По-перше, можна завантажувати офлайн-карти, які будуть
працювати навіть за відсутності мобільного Інтернету. А GPS усе одно буде
показувати ваше місцерозташування. А по-друге, можна орієнтуватись іще за
місцевістю або за адресами. І по-третє, також варто дбати про свою анонімність.
Поцікавтесь інструментами для анонімізації свого трафіку. Але не всі місцеві жителі схвалили його таку незалежну позицію. Так що в дворових бійках йому навіть доводиться відстоювати російський прапор на шевроні, куртки, який йому подарували наші військові.  І ви усе правильно почули: російські
пропагандисти, знімаючи сюжет для свого телебачення, розповіли про те, що на
тимчасово окупованих територіях іще із 14-го року досі діє активний український
супротив. І навіть ходити із російською символікою небезпечно. Була кофта з російським прапором. От недавно. В Щасті. Я вийшов ввечері гуляти. Там патріоти України до мене, ну, доамагались. Ми з ними побились. Якось так. Ну так, нормально. Та і російські пропагандисти у цьому сюжеті
пояснили, чому ж українці на тимчасово окупованих територіях ненавидять
російських загарбників. Тому що ті принесли тільки війну, страждання і
руйнування. Тому що з однієї сторони ти бачиш, скільки росія робить всього.  В шахтарському місті Стаханов гуркіт відбійних молотків змінили звуки прильотів ракет та артилерійських снарядів. І тим не менш ти маєш, окрім подяки, бути законослухняною людиною, це абсолтно, на мій погляд, зрозуміло. Українці мають бути вдячними росіянам за
те, що ті прийшли на нашу землю із війною. Вдаються росіяни також і до погроз для
батьків підлітків, які допомагають своїй країні. Або батьки відповідають за те, що дитина ніколи на цей шлях не встає, або вони відповідають іншими дітьми теж. Але усі ці
погрози не допоможуть росіянам, тому що український опір, український
партизанський рух і далі буде на тимчасово окупованих територіях, і далі
окупанти і колаборанти будуть вибухати і далі невідомі добрі люди будуть наводити
ракети на російські склади із боєприпасами, і на російські казарми. Головне при цьому, якщо ви живете у окупації, дбати обов'язково про свої
заходи безпеки і не демонструвати нікому свою позицію. Нехай росіяни думають що ви
їх підтримуєте. Ми усі маємо робити якомога більше для того щоби наші люди
та наші території були якнайшвидше звільнені з-під російської окупації. І
окремо я хочу іще подякувати тим хто продовжує регулярно підтримувати Сили
оборони України. Завдяки вам воїни 12ї бригади Національної гвардії України
Азов отримали іще 50 дронів-камікадзе. Вітаю! Мене звати Роман, 12-та бригада
Гвардії Наступу. Хочу подякувати Сергію  та й взагалі всій спільноті Стерненка за
допомогу нам. А саме передали нам 50 FPV-дронів. Зараз ви бачите тут тільки
половину. Друга половина вже обновлюється. І тільки буде
погода, вони зразу почнуть працювати. Далі ми вам скинемо всі відео
з кожного дрону, щоб ви побачили як саме воно працює. І ще воїни п'ятої окремої
штурмової бригади отримали також 50 дронів. Підрозділ Фенікс п5-їятої окремої
штурмової київської бригади висловлюю свою подяку спільноті Стерненка і самому
пану Стерненку за придбання цих русорізів, які будуть нищити рсню.
Слава Україні! Героям Слава!  Слава кожному та кожній, хто боронить Україну. Слава кожному та кожній, хто чинить супротив перебуваючи у окупації. І велика подяка усім
хто і надалі продовжує допомагати українському війську.